Ver battlecomponent: tem algo que eu faria que precisa de algo fora SkillInfo (target,source,skill)?
Mudar skillinfo pra actioninfo(?)
passar os statuseffects pra battlecomponents 
Refazer statuseffects (mudar o statuseffect atual pra outra coisa, status effects são coisas bases tipo paralyze, poison, sleep, silence)

Fazer um battler abstrato principal do qual o monster e o player herdam em vez de uma interface só.
Ver como fazer os personagens terem referencia ao maior HP durante a batalha.
Fazer histórico de batalha

Completar cidade.
Começar a fazer os monstros + boss.

Fazer o jogo pseudo-funcional:
	Tela inicial, que procura se tem save.

Futuro:
Resolver certas UIs mostrando detalhes placeholders antes de mostrar os corretos.
Arrumar mainmenu/battlecanvas para fazerem parte do maincanvas e terem cleanup em vez de serem instanciados.
Mudar o backrroundcoloroverride pra um MapSettings, que tem os encounters e tal (pra mudar encounter só fazer um trigger na sala que faz isso).
Ver como ficar em relação ao dicionário nos players
Refazer parte de passivas -> criar uma PassiveInstance, que tem uma referencia a passiva base
Salvar um histórico de cada turno no BattleController
Refazer o block como statuseffect(?)
Ver como vai ser em relação a stackable/item/slot (prob. usar peso, ter que fazer tela de dropar algo do inventário depois da batalha. dois menus com setas de trocar entre (loot) -> <- (inventario)
Alterar todas as instancias de skill no menu pra PlayerSkill. Adicionar campo de default target na skill
Calcular melhor equip (ignorar passivas provavelmente, só pra ter algo basico simples, e pra poder usar na hora de desequipar)
Botar maneira de printar variável na text box.
Mudar EP -> AP (Action Point)
Deixar terminologia mais consistente
Refazer o menu principal.
Arrumar database: uniqueIdentifier não é mais propriedade do item, e sim do database (dictionary)
Ver Unit Testing, fazer modulos pra testar, pelo menos, a serialização.
Limpar o fluxo do BattleController
Ver uma solução pra poder permitir rotacionar os tilemaps.
Fazer skill que pode dar alvo em até X inimigos/aliados, fazer no SkillTargeter (pensando, int em playerskill que é quantas vezes deve ser selecionado um alvo, e se o alvo pode ser repetido). 

Bugs:
Menu principal e character inspector não limpam o que já tinha antes de construir denovo.

Tipos de Skills/Passivas pra Fazer: (testar basicamente tudo)

Passiva:
+50 HP
+20% HP
10% Lifesteal
Prevem 50% de dano fisico
Não pode ser acertado por dano mágico

Skill:
105%formula de Dano
50% da vida de dano

Status Effects:
Poison
Stun
Berserk
Blind
Silence *Ver como funciona -> Só pode usar skills da arma
Seal *Remover passivas fora de stats-> Ver o quão prático é pra fazer


Elements:
Earth
Fire
Holy
Dark
Ice
Lightning
Water
Wind 

Red Mage:
Fire
Water
Earth

Assassin:
Dark

Priest:
Holy

Paladin:
Holy