Ver como vai sfx, prob dano do ataque na skill, dano de receber no inimigo?
Organizar tudo -
    Dar uma olhada no editor de muita coisa, ver se tem como deixar mais organizado, olhar scripts de editor ou só atributos do Odin
    Criar namespaces, renomear um monte de classes
    Limpar código e funcionalidades
    Testar combate (mais especificamente funcionalidade do AsyncMonoBehaviour) em framerate baixa <20, <10
Depois:
Continuar design do combate

Fazer o jogo pseudo-funcional:
	Tela inicial, que procura se tem save.

Maybe:
Avisar pro player que não ganhou XP porque o nível dos monstros era mais baixo quando for o caso.
Lojas tem modificadores de preço, pode ser alterado com certas condições (tipo player completou quest da região)
Travelling Merchant -> Aparece aleatóriamente em mapas algumas vezes (muda de posição/talvez não aparece mesmo com a mesma seed)
Inimigos não dropam gold, mas os ETC que dropam podem ser vendidos (e são materiais pra crafting também)

Futuro:
Implementar 
Dar uma olhada no particlesystem e shadergraph
Resolver certas UIs mostrando detalhes placeholders antes de mostrar os corretos.
Arrumar mainmenu/battlecanvas para fazerem parte do maincanvas e terem cleanup em vez de serem instanciados.
Salvar um histórico de cada turno no BattleController
Ver como vai ser em relação a stackable/item/slot (prob. usar peso, ter que fazer tela de dropar algo do inventário depois da batalha. dois menus com setas de trocar entre (loot) -> <- (inventario)
Alterar todas as instancias de skill no menu pra PlayerSkill. Adicionar campo de default target na skill
Calcular melhor equip (ignorar passivas provavelmente, só pra ter algo basico simples, e pra poder usar na hora de desequipar)
Mudar EP -> AP (Action Point)
Deixar terminologia mais consistente
Refazer o menu principal.
Arrumar database: uniqueIdentifier não é mais propriedade do item, e sim do database (dictionary)
Ver Unit Testing, fazer modulos pra testar, pelo menos, a serialização.
Limpar o fluxo do BattleController
Ver uma solução pra poder permitir rotacionar os tilemaps.
Fazer skill que pode dar alvo em até X inimigos/aliados, fazer no SkillTargeter (pensando, int em playerskill que é quantas vezes deve ser selecionado um alvo, e se o alvo pode ser repetido). 

Bugs:
Menu principal e character inspector não limpam o que já tinha antes de construir denovo.

Tipos de Skills/Passivas pra Fazer: (testar basicamente tudo)

Passiva:
+50 HP
+20% HP
10% Lifesteal
Prevem 50% de dano fisico
Não pode ser acertado por dano mágico

Skill:
105%formula de Dano
50% da vida de dano

Status Effects:
Poison
Stun
Berserk
Blind
Silence *Ver como funciona -> Só pode usar skills da arma
Seal *Remover passivas fora de stats-> Ver o quão prático é pra fazer


Elements:
Earth
Fire
Holy
Dark
Ice
Lightning
Water
Wind 

Magician:
Fire 
Water
Earth
(Animator values: 0 - None, 1 - Fire, 2 - Water, 3 - Earth)

Assassin:
Dark
Ice

Priest:
Holy
Wind

Paladin:
Holy

Rogue:
Lightning