Fazer uma base super simples de modificações de equip e como guardar na instancia. -> Equips com variações de stats.

Começar serialização. Só é necessário um save.
Terminar esse fluxo:
    Começa jogo
    Personagem abre um baú, pega um 4 equipamentos que däo 2 Skills e uma poção que upa a Party
    Usa poção, upa, toda a party usa o nivel pra aprender uma skill e uma passiva simples.
    Abre um baú que gera um equipamento com stats aleatóriamente
    Batalha contra NPC (aparece no mundo). Ganha, ganha XP, Itens, adiciona global que foi derrotado o NPC.
    Salva.
    Load, tudo tá guardado e NPC não está mais lá (com a global)

Ao terminar esse fluxo, limpar o código, comentar tudo, e descansar.

Futuro:
Ver como vai ser em relação a stackable/item/slot (prob. usar peso, ter que fazer tela de dropar algo do inventário depois da batalha. dois menus com setas de trocar entre (loot) -> <- (inventario)
Alterar todas as instancias de skill no menu pra PlayerSkill. Adicionar campo de default target na skill
Calcular melhor equip (ignorar passivas provavelmente, só pra ter algo basico simples, e pra poder usar na hora de desequipar)
Botar maneira de printar variável na text box.
Mudar EP -> AP (Action Point)
Deixar terminologia mais consistente
Refazer o menu principal.
Trocar Text -> TMP
Arrumar database: uniqueIdentifier não é mais propriedade do item, e sim do database (dictionary)
Ver Unit Testing, fazer modulos pra testar, pelo menos, a serialização.
Limpar o fluxo do BattleController
Dar uma olhada no DunGen
Fazer skill que pode dar alvo em até X inimigos/aliados, fazer no SkillTargeter (pensando, int em playerskill que é quantas vezes deve ser selecionado um alvo, e se o alvo pode ser repetido). 

Bugs:
Menu principal e character inspector não limpam o que já tinha antes de construir denovo.

Tipos de Skills/Passivas pra Fazer: (testar basicamente tudo)

Passiva:
+50 HP
+20% HP
10% Lifesteal
Prevem 50% de dano fisico
Não pode ser acertado por dano mágico

Skill:
105%formula de Dano
50% da vida de dano

Status Effects:
Poison
Stun
Berserk
Blind
Silence *Ver como funciona -> Só pode usar skills da arma
Seal *Remover passivas fora de stats-> Ver o quão prático é pra fazer


Elements:
Earth
Fire
Holy
Dark
Ice
Lightning
Water
Wind 

Red Mage:
Fire
Water
Earth

Assassin:
Dark

Priest:
Holy

Paladin:
Holy