Fazer tela do personagem. Mostra equips, stats, pontos de nivel (ver nome), e um botão que leva pro menu de comprar coisas com ponto de nivel
Arrumar character para conferir se tá equipando algo que pode. Avisar no characterbase quando tenta equipar algo que não pode.
Arrumar animações dos personagens para ter Cast
Fazer ItemSkill (Skill mas quando executa o player perde um daquele item do inventário)
Fazer menu de Item
Fazer Passivas+Status Effects+Buffs (talvez mesma coisa).
Mudar executeeffect pra executeskill
Criar um receiveeffect (em adição ao receive skill, pra não ter que botar o mesmo código x vezes tipo desaparecer quando morrer)
Terminar batalha simples (vs. 3 Slimes). (Lembrar de fazer skills custarem EP, fazer IA simples pra slime.)
Unificar os Databases. Ver logo o que vai precisar ser serializado e o que não, e ver como serializar o que precisa.
    ^Refazer os IDs para ser só um numero. A função de buildar IDs é no builddatabase do database principal, ele lê tudo, compara com o que já tinha, ai adiciona tudo de novo e dá IDs crescentes.
Dar uma olhada no funcionamento do CharacterBattler, se tá tudo correto.

Fazer uma base super simples de aprender skill/passiva quando upa pra testar a serialização disso.
Fazer uma base super simples de modificações de equip e como guardar na instancia. -> Equips com variações de stats.

Começar serialização. Só é necessário um save.
Terminar esse fluxo:
    Começa jogo
    Personagem abre um baú, pega um 4 equipamentos que däo 2 Skills e uma poção que upa a Party
    Usa poção, upa, toda a party usa o nivel pra aprender uma skill e uma passiva simples.
    Abre outro baú, poção que dá +5 dano para um equipamento. Usa.
    Batalha contra NPC (aparece no mundo). Ganha, ganha XP, Itens, adiciona global que foi derrotado o NPC.
    Salva.
    Load, tudo tá guardado e NPC não está mais lá (com a global)

Ao terminar esse fluxo, limpar o código e pedir a comissão ao FBB.

Futuro:
Refazer o fluxo de BattleController, ver se concerta o problema com AoE
Dar uma olhada no DunGen


Tipos de Skills/Passivas pra Fazer: (testar basicamente tudo)

Passiva:
+50 HP
+20% HP
10% Lifesteal
Prevem 50% de dano fisico
Não pode ser acertado por dano mágico

Skill:
105%formula de Dano
50% da vida de dano

Status Effects:
Poison
Stun
Berserk
Blind
Silence *Ver como funciona -> Só pode usar skills da arma
Seal *Remover passivas fora de stats-> Ver o quão prático é pra fazer


Elements:
Earth
Fire
Holy
Dark
Ice
Lightning
Water
Wind 

Red Mage:
Fire
Water
Earth

Assassin:
Dark

Priest:
Holy

Paladin:
Holy