Dar uma arrumada depois em encounters e monstera pra ficar mais intuitivo. Fazer um encounter base e ficar duplicando ele pra fazer mais, por enquanto.
Fazer Passivas+Status Effects+Buffs (talvez mesma coisa).
Mudar executeeffect pra executeskill
Criar um receiveeffect (em adição ao receive skill, pra não ter que botar o mesmo código x vezes tipo desaparecer quando morrer)
Terminar batalha simples (vs. 3 Slimes). (Lembrar de fazer skills custarem EP, fazer IA simples pra slime.)
Unificar os Databases. Ver logo o que vai precisar ser serializado e o que não, e ver como serializar o que precisa.
    ^Refazer os IDs para ser só um numero. A função de buildar IDs é no builddatabase do database principal, ele lê tudo, compara com o que já tinha, ai adiciona tudo de novo e dá IDs crescentes.
Dar uma olhada no funcionamento do CharacterBattler, se tá tudo correto.

Fazer uma base super simples de aprender skill/passiva quando upa pra testar a serialização disso.
Fazer uma base super simples de modificações de equip e como guardar na instancia. -> Equips com variações de stats.

Começar serialização. Só é necessário um save.
Terminar esse fluxo:
    Começa jogo
    Personagem abre um baú, pega um 4 equipamentos que däo 2 Skills e uma poção que upa a Party
    Usa poção, upa, toda a party usa o nivel pra aprender uma skill e uma passiva simples.
    Abre outro baú, poção que dá +5 dano para um equipamento. Usa.
    Batalha contra NPC (aparece no mundo). Ganha, ganha XP, Itens, adiciona global que foi derrotado o NPC.
    Salva.
    Load, tudo tá guardado e NPC não está mais lá (com a global)

Ao terminar esse fluxo, limpar o código e pedir a comissão ao FBB.

Dar uma olhada no DunGen


Tipos de Skills/Passivas pra Fazer: (testar basicamente tudo)

Passiva:
+50 HP
+20% HP
10% Lifesteal
Prevem 50% de dano fisico
Não pode ser acertado por dano mágico

Skill:
105%formula de Dano
50% da vida de dano

Status Effects:
Poison
Stun
Berserk
Blind
Silence *Ver como funciona -> Só pode usar skills da arma
Seal *Remover passivas fora de stats-> Ver o quão prático é pra fazer
