Teste de integridade do item melhor (skill tem que ter o mesmo nome que o item, mesmo sprite, e o efeito de remover). Botão que concerta isso automaticamente (vê cada erro e arruma)
Fazer ajustes no menu de item (mostra quantos tem)
Terminar Mastery
Fazer tela do personagem. Mostra equips, stats, pontos de nivel (ver nome), e um botão que leva pro menu de comprar coisas com ponto de nivel
Arrumar animações dos personagens para ter Cast
Alterar todas as instancias de skill no menu pra PlayerSkill. Adicionar campo de default target na skill
Fazer Passivas+Status Effects+Buffs (talvez mesma coisa).
Arrumar database: uniqueIdentifier não é mais propriedade do item, e sim do database (cada item agora é um (int, type))
    
Dar uma olhada no funcionamento do CharacterBattler, se tá tudo correto.

Fazer uma base super simples de aprender skill/passiva quando upa pra testar a serialização disso.
Fazer uma base super simples de modificações de equip e como guardar na instancia. -> Equips com variações de stats.

Começar serialização. Só é necessário um save.
Terminar esse fluxo:
    Começa jogo
    Personagem abre um baú, pega um 4 equipamentos que däo 2 Skills e uma poção que upa a Party
    Usa poção, upa, toda a party usa o nivel pra aprender uma skill e uma passiva simples.
    Abre outro baú, poção que dá +5 dano para um equipamento. Usa.
    Batalha contra NPC (aparece no mundo). Ganha, ganha XP, Itens, adiciona global que foi derrotado o NPC.
    Salva.
    Load, tudo tá guardado e NPC não está mais lá (com a global)

Ao terminar esse fluxo, limpar o código, comentar tudo, e descansar.

Futuro:
Ver Unit Testing, fazer modulos pra testar, pelo menos, a serialização.
Limpar o fluxo do BattleController
Dar uma olhada no DunGen
Fazer skill que pode dar alvo em até X inimigos/aliados, fazer no SkillTargeter (pensando, int em playerskill que é quantas vezes deve ser selecionado um alvo, e se o alvo pode ser repetido). 


Tipos de Skills/Passivas pra Fazer: (testar basicamente tudo)

Passiva:
+50 HP
+20% HP
10% Lifesteal
Prevem 50% de dano fisico
Não pode ser acertado por dano mágico

Skill:
105%formula de Dano
50% da vida de dano

Status Effects:
Poison
Stun
Berserk
Blind
Silence *Ver como funciona -> Só pode usar skills da arma
Seal *Remover passivas fora de stats-> Ver o quão prático é pra fazer


Elements:
Earth
Fire
Holy
Dark
Ice
Lightning
Water
Wind 

Red Mage:
Fire
Water
Earth

Assassin:
Dark

Priest:
Holy

Paladin:
Holy