Fazer o Daidarabotchi pseudo-funcional, substituir como Dummy -> Refazer o metodo do Monster que cria o battler, fazer virtual, criar scriptableobject que herda de monster
Fazer mais inimigos simples pra floresta
Refazer IA com xNode (maybe)
Fazer boss da floresta com IA especial e DragonBones
Fazer cidade
Terminar os mapas da dungeon (4 mapas até o boss, ai acaba o jogo por enquanto)
Fazer sistema de equipamento com raridade e upgrade
Rebalancear a primeira dungeon
Polir o que tem até esse ponto
Criar uma demo e criar o grupo de teste no zipzop.

Maybe:
Characters só podem ter X skills equipadas?
Avisar pro player que não ganhou XP porque o nível dos monstros era mais baixo quando for o caso.
Lojas tem modificadores de preço, pode ser alterado com certas condições (tipo player completou quest da região)
Travelling Merchant -> Aparece aleatóriamente em mapas algumas vezes (muda de posição/talvez não aparece mesmo com a mesma seed)
Inimigos não dropam gold, mas os ETC que dropam podem ser vendidos (e são materiais pra crafting também)

Futuro:
Textbox vê se o texto vai passar das linhas, se sim ele pausa, espera input, levanta a textbox (com animação) ou apaga o que já tinha e continua. 
Dar uma olhada no particlesystem e shadergraph
Resolver certas UIs mostrando detalhes placeholders antes de mostrar os corretos.
Arrumar mainmenu/battlecanvas para fazerem parte do maincanvas e terem cleanup em vez de serem instanciados.
Salvar um histórico de cada turno no BattleController
Ver como vai ser em relação a stackable/item/slot (prob. usar peso, ter que fazer tela de dropar algo do inventário depois da batalha. dois menus com setas de trocar entre (loot) -> <- (inventario)
Alterar todas as instancias de skill no menu pra PlayerSkill. Adicionar campo de default target na skill
Calcular melhor equip (ignorar passivas provavelmente, só pra ter algo basico simples, e pra poder usar na hora de desequipar)
Mudar EP -> AP (Action Point)
Deixar terminologia mais consistente
Refazer o menu principal.
Arrumar database: uniqueIdentifier não é mais propriedade do item, e sim do database (dictionary)
Ver Unit Testing, fazer modulos pra testar, pelo menos, a serialização.
Limpar o fluxo do BattleController
Ver uma solução pra poder permitir rotacionar os tilemaps.
Fazer skill que pode dar alvo em até X inimigos/aliados, fazer no SkillTargeter (pensando, int em playerskill que é quantas vezes deve ser selecionado um alvo, e se o alvo pode ser repetido). 

Bugs:
Menu principal e character inspector não limpam o que já tinha antes de construir denovo.

Tipos de Skills/Passivas pra Fazer: (testar basicamente tudo)

Passiva:
+50 HP
+20% HP
10% Lifesteal
Prevem 50% de dano fisico
Não pode ser acertado por dano mágico

Skill:
105%formula de Dano
50% da vida de dano

Status Effects:
Poison
Stun
Berserk
Blind
Silence *Ver como funciona -> Só pode usar skills da arma
Seal *Remover passivas fora de stats-> Ver o quão prático é pra fazer


Elements:
Earth
Fire
Holy
Dark
Ice
Lightning
Water
Wind 

Magician:
Fire 
Water
Earth
(Animator values: 0 - None, 1 - Fire, 2 - Water, 3 - Earth)

Assassin:
Dark
Ice

Priest:
Holy
Wind

Paladin:
Holy

Rogue:
Lightning