Separar CharacterActionMenu em varias classes (CharacterActionMenu fica só pro menu. Fazer uma no momento pra Skill e outra pra targetting).
Mudar executeeffect pra executeskill
Separar Skill de player e de monstro.
Terminar batalha simples (vs. 3 Slimes). (Lembrar de fazer skills custarem EP, fazer IA simples pra slime.)
Limpar código, adicionando regiões e tal.
Ver como vai ficar os Monstros. Vão ter um MonsterBase também? Vai ter bestiário?
Unificar os Databases. Ver logo o que vai precisar ser serializado e o que não, e ver como serializar o que precisa.
    ^Refazer os IDs para ser só um numero. A função de buildar IDs é no builddatabase do database principal, ele lê tudo, compara com o que já tinha, ai adiciona tudo de novo e dá IDs crescentes.
Dar uma olhada no funcionamento do CharacterBattler, se tá tudo correto.
Fazer Passivas+Status Effects (talvez mesma coisa).
Fazer uma base super simples de aprender skill/passiva quando upa pra testar a serialização disso.
Fazer uma base super simples de modificações de equip e como guardar na instancia.

Começar serialização. Só é necessário um save.
Terminar esse fluxo:
    Começa jogo
    Personagem abre um baú, pega um 4 equipamentos que däo 2 Skills e uma poção que upa a Party
    Usa poção, upa, toda a party usa o nivel pra aprender uma skill e uma passiva simples.
    Abre outro baú, poção que dá +5 dano para um equipamento. Usa.
    Batalha contra NPC (aparece no mundo). Ganha, ganha XP, Itens, adiciona global que foi derrotado o NPC.
    Salva.
    Loada, tudo tá guardado e NPC não está mais lá (com a global)


Dar uma olhada no DunGen


Tipos de Skills/Passivas pra Fazer: (testar basicamente tudo)

Passiva:
+50 HP
+20% HP
10% Lifesteal
Prevem 50% de dano fisico
Não pode ser acertado por dano mágico

Skill:
105%formula de Dano
50% da vida de dano

Status Effects:
Poison
Stun
Berserk
Blind
Silence *Ver como funciona -> Só pode usar skills da arma
Seal *Remover passivas fora de stats-> Ver o quão prático é pra fazer
